楞严经第十一期嗯，
上一期讲到了十番显见的第一第一个哈叫见性在心，
见性唯新，
或者就是新的功用是见性啊，
见是新的功用，
他不在眼啊这么一段啊，
这是在佛用新的公用来证明新的呃新的功在哈进要，
而且这个心是不生不灭的那个心它一直存在，
对于我们繁复而人嗯这个状态嗯，
哪怕是三残四残那个境界和一我们眼跟境界高一些的啊那，
也能对普通人来说也能证明啊有，
一个我们眼根之上嗯还，
有一个更高级的啊那个更永恒的心吧那。
么我们看第二段啊从，
这里开始叫见信不动了啊呃。
先，
看原文他呢谁不得闻誓言语出大众口语默，
然欣未开悟犹，
记如来齐人宣誓合掌清，
心祝佛备会他。
呢虽然这个听到了活的啊讲还还不停的比喻啊几个几，
座几个比喻嗯但是呢和。
大，
众一起口语默然啊现在不说话了，
但是心未开工我，
内心还是没有，
完全该我开还没有完全听明白哈啊然然后呢就求哦多来实行，
宣誓继续请佛呃进一步的讲法，
啊然后合掌清心啊清新就是呃放，
下妄想啊专注的，
听啊祝贺悲会你就等待不呃自，
卑教诲就是站，
着了一下嗯，
下一段啊而是世尊书兜罗棉，
网线光手开五轮。
指惠，
氏阿兰汽车，
大众啊我呢这个时候手呃，
摊开手掌开武装纸张呢对完来是吧在，
这里说兜落棉网啊网线帮手中的兜落棉是西域，
的啊一种？
细棉兜落棉是西域的，
细棉还有网线光手嗯说据说这个呃佛的手指之间嗯像。
有一个网状的东西连，
着的啊叫指尖漫向指。
尖，
慢往上然后就是我的三十二相中的一个吧手指之间拧向来鸭，
子的谱一样然后这样细网连着哈呃。
博博生开走我给大的阿兰和大众看，
然后稍等哈我出城道比露园中为阿。
罗多无比秋疼及鲁士众人我说在自己，
出城道中嗯出城道后我去，
鹿野人嗯对无比粗我还是指讲个话哈去先渡了啊先渡了这个五笔
秋那。
么对于关于这个路园啊在，
这个鲜花，
商人奖的这。
个，
经，
理嗯他还，
专门讲了这个路园我，
曾经当鹿王，
的这个故事啊我在这。
里就简单给他讲再讲一下吧，
啊这个故事有两个版本一个简单，
的，
版本是博特博特曾经是，
路王带着一群鹿我后来来了一，
个人网嗯对他们违背啊杀了很多路所以。
这，
个路网过走了就找这个，
人网去谈判打印机妹每天给，
他进献一只鹿哦主动来请送死这。
样王也能吃到新鲜的，
肉啊，
新鲜的肉哦这个入群呢也不，
会一下子死很多啊这样，
两个人呃一个人网和。
一个路网达成了协议后来嗯之后就，
入职那每天给。
送我每天到一波录取主动去，
送死了然后呢，
有一天就有一个母鹿啊快要快快要出，
产了快要昆明了啊这个母录轮到了这个这个母鹿。
要去送驶的时候这。
个母鹿就来走时间模拟过路啊啊，
希望啊让他晚几天。
宋完还，
是在去送市啊之前就只能，
找别的路先去聘了，
然后就呃这个释，
迦牟尼佛呃这个路啊就这个啊让别的路先去送，
死这个对别的路来是不公平的所以那之。
后就自己先先去送死吧然后见到了人王，
之后呢人王问他啊怎么是你这。
个鹿王来了呢啊这个鹿就这，
我那个就，
说啊是因为母鹿的缘故啊啊，
要等他出产之后再送死所以。
人送别的鹿来啊别的鹿都不活不，
服也都不想去前死啊所，
以就自己来，
了啊这个人王就因此赶渡？
说，
自己是嗯人头鹿啊说这个鹿王是鹿头人啊然后以后，
就发誓不再吃肉了啊是，
这么一个故事在这里，
这个书上啊这个鲜，
画下来的书上讲的，
故事是比这个更复，
杂的版本哈嗯说是有两个鹿群啊另一个鹿，
群的鹿王是提坡达多啊，
他俩啊一起一起和这个人王签，
了协议啊行然后。
就两个路两个鹿群轮番送路过去啊嗯有一天就轮
到这个母鹿的时候这个母鹿是属于提坡达多的，
这个鹿群吧啊所以他肯定是先走提，
供大道求情然后提过大众呢断然拒绝啊所以。
这，
个路母路就没，
有办法就搞到另一个路径，
也就释迦牟尼佛的这个路径呢哦是，
叫摩尼博这个路啊篮秋千然后呢他就把把这个，
目录安顿到自己的路群里然后自，
己嗯就去了啊反正叫别的路去，
也是不公平嘛完了就自己只好自己去了然后最后，
的故事是一样的那这个第二个版本里呃释迦牟尼佛士为其，
他鹿群，
党啊其他鹿王士下的鹿群的母鹿去送死的比前面，
一个路记得路也是鹿群的，
鹿去迅死的还要更高尚一些啊。
故事大概就是这样的吧啊啊。
在这里就我这个深化商人就。
插了这么一个故事啊啊其实实际上这里嗯他为了讲的是，
这个路人嗯但是呢这个故事本身就是很，
多很多节前的啊在这里说是无量，
节前的啊和当下的这个地球上的这，
个路沿这个路园是在波洛。
奈国，
境嘛啊当下这个地图上的路园应该是扯不上关系。
吧但，
是不是取的都是路人这样的名词所以他就讲，
了，
这么故事安当咱们呢就继续往下看啊阿洛洞无比，
丘嗯这都是哪五个人呢当初在嗯，
佛出家之王啊佛的爸爸叫净藩王啊，
晋帮王就派五位大臣去欠他回回宫啊啊这五个大的五个大臣都是
和他们是亲戚了，
啊父族三人母族二人富族呢叫阿平一。
个叫阿平亦作马上第二个，
叫拔体一作小弦第三个叫居里，
去墨河南嗯母猪。
亲，
戚二人一个叫阿乐？
多哦就是乔晨如译作最初结嗯因，
为乔村儒是第一个理，
解呃佛的呃佛讲讲的义理的哈第五个叫，
实，
力家眼一座荧光这五个人呃这个净饭王就派这五个，
亲戚达成，
来去叫，
这个，
太子妃宫啊但是，
太子不肯回，
去所以这五个人你就没有，
办法回去。
复命那就只好跟着太子在学校一起进，
行啊后来就付出的这三，
个人就受不了苦退出啊因。
为，
这个时候嗯这个太子修的是苦，
修啊苦，
行呃一天一是呃只是一。
麻一卖啊一天，
只吃很小的一点东西一麻，
一卖然然就饿的饿的瘦骨如柴这么苦素啊所以这三个人呢就受，
不了这种苦秀就跑，
离开了啊离开之后呢他们自己先跑去这，
个路园感受情况这里可能是应该还有一，
个外包那都有指导的吧然后呢就这有一天就有。
一个天人感觉我天哪把化身成一个牧羊人原南，
县汝州，
啊就是天然看到小郭都快饿的，
不行了然后就化身在牧阳你，
给他陷泸，
州啊然后太子之后呢啊这里又长出肉来啊，
在这里但是在博头悟道的那个故事里是说呃佛陀用苦书做。
了很长一段，
时间就发现这种苦处啊对让让自己，
身体产生痛苦的这种苦处是不，
能让人震悟的啊所。
以开始，
去了啊我不管怎么吃反正他，
总之是他吃东西吧啊吃了东西之，
后又开始整出，
肉了嗯这一下这个母鸡的这两个人啊，
乔晨如何十里佳人呃，
这两个人又不能，
接受了哈你既然选择苦训那就应该坚，
持到开悟。
为止啊怎么就突然开始又吃了呢啊所以这两个人又跑掉了啊他俩
保证就，
呢去找呃去找其他，
三，
个人他们一起在路园里修行啊，
所以这个释迦牟尼后呢在自己独自，
一个人又修行多，
年啊应该是六年，
总共休训时间是六年啊不知，
道在前面苦修的时间有多长但是。
总，
共时间应该有六年之久然后呢有，
一天打坐啊连续打，
坐，
七七四十九天网络阅读音乐为，
一睹明心而成正，
确哈这个是这个这一天就是十，
二月初八农历十二月初八？
啊就，
是腊八节现在入腊八节了，
啊正道后我我头正道后呢去去网络演员呃，
度这个无比秋啊啊最初。
讲，
的就是嗯这个四地方古际内，
道四地方啊这个乔晨茹呢他是以前，
是那个歌里，
网就是有一些有一全是，
是嗯拒姐佛托的那个玩吧啊这个在，
金刚经理也提过的啊好我们继续。
往下看，
哈啊我怎么说的呢，
他对四种人哈啊一切众生，
不成菩提即阿罗汉皆有，
各情烦恼守护哦行他。
说这个所有众生啊，
什么都有菩提不计，
算的生活吧啊其他的，
话也充不了，
二十万都是因为课程，
烦恼所误啊课程是什么啊课是什么课和主是，
相对的啊课是一切变，
化的到时候称之为课哈嗯这个乘呢是六层啊言而比，
舍生意与其相，
应对应的六层啊那么我，
们看到的外部一切世界呃加上虚空加上我们的肉，
身都是沿呃都是这个六成合。
合，
而成啊这些都是在不断变化尤其是？
在凡复境界里看，
到的包括我们的脑，
子里的妄想这都是在不断在变，
化。
的啊所以这些就称之为课成啊我们成不了活也成不了，
阿勒汗就是因为这个课程，
烦恼嗯加上这个烦恼啊啊，
这两者变误嗯所？
以充不了？
货然后往下看呃读等，
当时因何开悟我，
今成圣果啊你们是。
因，
为什么开悟了啊现，
在呢已经成了圣果在这里开悟指的是，
礼物啊因为因为是后面这个乔纯如说的就，
是礼物啊下一句啊啊持乔纯如起立拜佛啊我今长老，
与大众中读得解明因，
悟我克成二字成果呃曹晨茹站，
起来说啊嗯他在大众中现在，
是长老啊长老就是年纪最，
大不知道呃经验最多啊在这里，
乔青茹是最初，
出家的人算是按抽价。
顺序的话他就是大师胸，
法然，
后呢还读的呃读得到，
解雇的名字，
啊，
解雇的名字他，
的名字全前如，
是嗯译作最初结也叫结，
本剂结本剂啊啊，
本质是本来嗯本来的本然后，
加上这个国际的际最初，
解就是最初解悟的人啊不是呃，
不是题悟啊是解物啊你的节目也就是礼物啊还有，
结本记嗯本质，
是本来面目我最初认，
识到这个世界的本来面目啊也就是呃三大初始设定。
当，
中近小时前两个哈啊，
他误导了呃我们有不生不变自，
信还有妄想最初产生，
是没有原，
因的啊这两。
个谈误，
懂所以叫结本计哈他说啊这，
位乔先生说他是听到了，
课程二句之后就。
我悟到，
了这一点啊曹成儒说啊啊叙尊，
辟如行客投，
祭旅亭或宿或食食宿赤壁簇装尘，
土不妨安住。
若使主人自我游玩啊他说就像比如，
说就像一个呃游游客吧旅客哈，
他投寄旅亭就是投资，
到一个旅馆投宿到，
旅馆之后，
呢啊吃住吃住完了啊睡也，
睡了吃也吃了，
这个事情完结之，
后呢就坐状前途啊整装继续离开继续，
往前走啊不慌乱走他不会一直住在这个旅店里，
客店里哈不，
需主人自无有啊如果，
是真正的，
这个客店主人他就不会离，
开了他就以为，
一直待在这里了。
啊不是思维不住名客，
住名主人以不住者名为客，
以嗯这样思维这样思。
考之后呢就知道不住，
名客啊这个不住的就叫客这个课程所谓的课程，
就是嗯不能。
长住的不能安住的不，
能维持的这些六程变化的这个东西称，
之为克，
啊著名主人一直存在的一直安住安住，
在那里不动不变的不断的称之为主人以，
不住者名，
为客矣所。
以用这个不住的呃经常变，
化的这个东西嗯，
当做课来看待，
哈下一句话俺又，
如心计晴养，
生天光入系中发明空中诸有成，
相城挚摇动清风既然啊悸我心悸动。
的悸是下雨之后呃心情的时候啊，
这个天气啊刚刚嗯，
天晴的时候那个状态啊行仰升，
天啊就是太阳升起来，
了啊光入戏中嗯就是光从那个，
缝隙当中照进来啊就是门缝当，
中的照进来啊发明空，
中诸有成像发明是显现出来就会。
显现出这个空气当中有很多小，
灰尘小浮尘在，
那里活动啊城挚摇动时空记然这个时候就，
看到了这个呃，
窑洞的这个小灰尘有很多小观点在那光线当中，
移动我们能，
看得见哈然后呢这个，
虚空呢是既然的虚。
虚空是既然不动的哈由此又呃悟到了一个道理，
哈啊如是思维嗯平际。
凌空窑动名，
城以摇动者名为成意啊不是虚伪，
然后呢这个调整就就啊看看这个然。
后就理解了哈亲嗯城绩民工这个这个从成绩城市干，
干，
净净的一次啊气，
呢是寂静的啊这个，
干干净净又既然不，
动的寂静的、
这个东西称，
之为空啊窑动名城这个飘，
忽这里来回移动的这个为称之为沉以邀动者名，
为成语嗯这样摇动嗯就是这个，
存的意意思哈啊那么，
在这一段里你调，
深入理解的课程应该是反复境界的课程、
啊他是用观察这个啊用眼，
睛啊防护的业务员看观察世界然后观察到啊课程这呃课程的意力
，
啊课课合成它，
把它积累开来课呢和主相对应反正是不能。
留住的，
啊不断变化的称之为客啊如住不变的啊住在那里，
就无如不如如不动的称之为主这个群呢是和空，
相对应哈窑洞名称嗯像微针浮动一样这种浮，
动的东西。
为尘然后，
既然嗯成寂的名为空嗯就是，
诚然而寂静的静啊便是虚空啊他是这么理解的啊但是呢从菩萨境
界或者阿赖，
阿罗汗或者什么，
佛的境界里往下看的话我们繁复境界里看到的虚空也是成啊虚，
空六身都是尘埃啊所以从那个五音色奏响行十力你用这，
个理论来说的话啊。
色，
既包括了我们，
看到七十件肉身嗯嗯加上这个承载这一切的虚，
空都称之为圣啊是啊但，
是呢啊在凡复的境界里按照，
乔青茹的理解来看也是没有错的方言不是啊嗯我说你说的，
对啊啊在这里佛让这个乔迁儒先说他是，
怎么悟道，
的一个是想啊想听一，
听想让阿兰听一，
听这个呃朝天路悟道，
的逻辑哈就，
是课程这个，
逻辑啊同时也在，
告诉大家你悟空的里悟空啊这个自信恒昌智。
慧里没有很多种切入的方法切，
入很多种切入的这种不只是呃，
单独的只只是看到虚。
空不变就是那样的还有课，
程，
啊等等有。
不同的啊境界啊啊不同的境，
界当中都可以悟到。
我们有这个不生不灭的自信或者说我们当下人使用的这个意识背
后还，
有一个更高级的意识哈它是与当下的意识，
相比是不动的啊他，
他他想证明这一点哈嗯我们就再往。
下看啊济师如来比大宗宗居，
无人者趋已不开他已又趋为挖乱人这个时，
候，
这个如来呢啊在大众中第五章纸嗯嗯就是把手，
指不去卷，
曲起来卷曲起来然后去了又，
户开展开来右选区啊这个手，
又开又合啊那问让他。
研发古今何见你看到了什么阿论，
说啊阿论言我见如来百宝轮掌重中开合啊阿兰说。
我看到如来的首长在嗯，
又开又合啊反复开合啊我搞完了弩剑我手重中开，
合为使我手有开有合回，
复软件有该入网修，
发啊方问案的呢那个你，
见到我的手在重中开口又开又合的啊你是看到我，
的手在开关吗还是你的劲嗯你的见性有开有，
合吗二单元世尊保守重中，
开口我见如，
来首次的开关非我见，
信有开有关啊阿兰回，
答说啊我看到就是嗯这个如来的。
手在开发当中啊回来的时候我有，
字方头等不是我的建信有开有关啊啊朋友问哈，
谁动谁静啊哪个是动哪个，
是静谁在动谁在静啊啊看才你们啊佛手，
不住而我见性闪无有境所以我就啊这个时候啊呢，
就变聪明了他不说啊这，
个你的手在动我，
我的建性不够所在镜。
当中啊他没有这么说哈他说不守不住啊不住就是，
动啊不住就是啊动作状态当，
中啊而我电，
信我的电信我的这个能建的公用我，
的新的这个公用呢赏，
无有尽谁为不住他连镜的，
像他都没有镜？
像他怎么会动呢啊啊，
无助无助理解为动的向和静相。
对应的啊，
行共享充值为无助啊在这里二呢算是嗯，
举一反三呢，
还是进一步的，
理解到了啊这个，
嗯和以前我在文职经理讲过的，
哈有妄想的状态有妄想是妄想有，
生命的啊所以进行当中有妄想生，
命的状态和没有，
妄想生命的状态这两者是？
不一样的啊所，
以说呃如果你问什么时候？
妄想还会升起来你这么问。
的话就不我说你这样问是错误的哈你不你把。
这两种状态给嗯，
混淆了哈呃你认为妄想什么时候再升级你你这么，
问那肯定的他，
的前提是你认为，
妄想还会升起，
你你的意识当，
中妄想还，
处在这个生，
命的状态，
当中全国暂，
时处在，
内的境界没有所，
以后面还会，
生气所以，
你才会这么问啊但是。
呢不不要达到的那个灭反的境界是没有了，
妄想生命，
的境界嗯是这个意思在，
这里同样是这，
样东系哈有有镜像，
你说他有镜像的，
话它自然就有动，
向啊进一步动静二上是，
相对应的啊它不是因为，
不动称之为静而是要，
超越动静二上啊有那么，
一个东西我们还是只，
能成之为称，
之为他不，
动但是见性就是这样的状态，
他没有动静外？
想啊啊，
欢言不是啊欢迎说说你说的对啊嗯到这里阿兰算是明白了这个。
见，
性是不动的这个目理哈啊但是如，
来还是接着问哈啊如来于于，
是从成长中宝光在阿兰佑七十二呢回首右，
盼又放一光在阿，
兰朵他们又则回首左盼嗯这个时，
候我从手中我放出了一个光啊嗯像萤火虫一样的光点啊这个，
光点飞到了阿兰的右。
侧啊这个时候阿兰就转头我向右转头看这个光点然。
后呢又放置一，
个光联我飞到了阿娜的左侧阿娜，
呢又回首往左盼然后又转头去看这个光点向左转头啊下一句啊包
括我们乳，
头精致何音摇动我包问，
阿兰这个你的头为什么左右摇动呢啊，
阿能说啊我见如，
来出妙宝光来我左右过左右关投资摇，
动啊我按了是啊我看到如来放出，
表我忘了来到我的，
左右啊所以我左右看嗯所。
以头呢就左右摇动了啊下一句啊把阿伦主，
盼佛光左右动头唯汝头动。
尾，
复渐动啊佛，
去询问阿了啊你看到这个佛。
光啊左右，
洞头来回的这样摇动，
头啊微露头动尾护，
键动是你的。
头在动呢还是这个，
间性在动呢啊方长回答说师，
尊我投自动而我。
见性想，
无有止谁会摇动啊他，
们说是我的头在动但是我的建性呢他。
没有指嗯这和这个前面的镜，
是一样的啊他没有指这，
种状态指向啊，
自然就没有摇动了下，
哈啊，
波颜流，
逝老婆说哦你说，
的对在这里安然又起床的这个渐性，
不动的可以的嗯这两两个两个例，
子有什么区别呢一个是看到的外景啊佛的手开合，
这是看到的外径在动这个时候哦，
安能理解到自己有。
一，
个践行呃不合外性的还和一样变化啊不随着外形的变化一起变化
啊下，
一个问题是啊自己的头在动嗯就是，
在自身在动啊那就是我，
我有个建建行不随我的身。
体状态的变化而跟在一，
起变化啊啊这个建个信，
息超越了这个啊外境的，
变化和自身的变化它啊后面还会讲到衰，
老的问题那，
那那那是另一种时，
间尺度上，
的更漫长的，
变化而在这里按呢按了这个头的？
摇，
动是啊这个短时间内进身体的这种，
快速的变化哈那么心呢啊这个，
渐性就超越，
了这种变化状态不，
管是外星的变化还是自，
身的变化啊都不，
能，
影响这个建性的这个不变，
的状态啊他践行就是一直存在的那种新的这公有下一句啊啊，
一世如来不告大，
众我国对所有大众，
说啊可负众生以摇动者民之为臣，
以不救者民之为客啊如果有众生把这个劳，
动着啊给他起名叫陈你不？
住？
的啊就是不能，
留住的这种东，
西嗯给他启名教课啊继，
续课程这个是？
前面这个乔陈如笔触，
入到的吗嗯接着又提到阿兰误，
导的哈不官阿曼投资摇动剑无所动就主，
关我首自开口见无书者你干，
啥呢它的头在摇动但是呢它的间性无，
所动间性，
不动啊给我，
看看嗯右手关我手次开合嗯又看到这个我的手。
在，
开合但是建信无无疏卷嗯这个安娜的？
建性他没有这个开发，
的这种状态嗯，
用这两个呃都拿出来。
哎告诉大家你们既然悟到了这些呃这一点，
一个是呃乔天又比较悟到了课，
程的毅力还有一个是阿南误导的，
动静的一点度嗯动和不动间隙是不，
动，
的哈啊一个是呢外界，
的动态一个是呢啊这个身，
体的动向外外界的动向和身体的动向他都不影响这个建
性的动作渐性的不动哈建性的一直是不动的啊然后又，
问啊云和如今以动为生以动为静嗯。
从此呃之中我妹妹自面面生量嗯佛说你们已经明白了。
这个课程的意，
理还有这个践性不，
动的意理为什么把这个洞的身体和洞的外径啊当。
做就从始至终嗯把它当做这个真实的境界嗯然后。
在那里念念生活呃值得说妄想啊我们的，
意识在不断变化啊就是我们把这个动的身体和，
外边动的境界呃当做和世界的真实的存在然后呢在那里，
不断的用功啊脑子，
里去思考思维的执着贪，
取啊等等所，
以在这里念念生命，
啊你是坚信颠倒形式那么我，
们遗遗遗失了征信啊好正给，
我们遗失了征信啊就是我们，
有这个不生不灭的这些这，
一，
点给都遗失掉了然，
后呢颠倒。
信息随着这个动的身体和动的外径跟着一起？
动，
啊性侵失真任舞围棋嗯信心嗯这个是真心致信啊把这个，
真心真心，
都丢掉都失去了嗯然后呢就把这，
个任务围？
起来把这个把外在，
的物和这个肉身当作为，
自己或者说把，
他们都当。
做，
真实的东西啊这个，
我，
已经然后轮回适中自取流程在，
这个世界当中不断。
的，
来回智取流转这都是，
自己起的啊啊自己也失去了真，
讯，
之后呢把世界当做真。
相，
啊然后就，
就一直在流转啊这一点也，
是在重复，
说前前面这个轮回的两个根本啊这融汇的。
两个根本是什么呢一个是嗯把这个啊不断变，
化，
的外形嗯就是潘元心当着自己还。
有，
外境当做是真实的自，
己还有呢第二个是就是因此嗯我们，
忘记了我们有一个不生不灭，
的自信啊就是融会的两个根本嗯在这里也又一次，
提到这个轮回的根本问。
题啊我们看最后一句啊最后一句，
是翻到了。
这，
个第二卷当中啊而是阿难吉州大众文，
佛世慧身心泰然嗯这个安娜和大众呢听到，
了佛的教诲之后呢啊身心。
泰然都很舒服的哈啊身心很舒畅啊因为，
你有疑惑这个疑惑一旦解开了就瞬间感到很，
自，
然而且这个很放松的状，
态，
心一下子放下，
来进入这样的状态哦念无始，
人失去本心妄任源尘分别隐视嗯想到过去，
无，
事以来哈从无始以来失去，
本心啊忘记了自己有一个这，
个不生不灭自行的这个真、
相啊妄认言。
城分别隐视啊这个虚妄，
的认为这个远城嗯。
远成隐视嗯还有这个分别隐，
视，
远城和分辨影视把这些，
都是当做真的来看待啊近日刊物，
开悟啊如是如耳啊呼。
吁此嗯合，
长李伯啊，
现在开悟了啊终于明白了这个意理然后呢就，
如诗如耳欲呼吁慈母这是。
个，
比喻就像一个啊吃，
奶的小小婴儿啊遇到了，
慈母一样。
哈，
啊合长李伯最后像国国长李，
伯啊到这里算是第二段石发显建筑的第二，
个叫见性不动吧下一句开始属于是，
啊第三段啊见性不灭吧啊这一期这，
样就下一段就下一期再想吧啊这期就讲到，
这里吧，
，
？
。
，